# Проект Мой ИИ.

Добро пожаловать в репозиторий моего пет-проекта "Мой ИИ"! Этот проект создан в образовательных целях для изучения технологий Tailwind, JS, React, RTK, RTK Query. Давайте рассмотрим основные аспекты этого проекта.

### Описание проекта
Этот пет-проект представляет собой простой онлайн магазин, который разработан с использованием следующих технологий и библиотек:

**Tailwind:** CSS-фреймворк, которые можно скомпоновать для создания любого дизайна прямо в вашей разметке.

**JavaScript (JS):** Основной язык программирования для создания интерактивных веб-приложений.

**React:** Библиотека, которая позволяет создавать компоненты и строить пользовательские интерфейсы.

**Redux Toolkit (RTK):** Инструментарий для более удобного управления состоянием приложения.

**Redux Toolkit Query (RTK Query):** Часть Redux Toolkit, предоставляющая инструменты для работы с данными, включая запросы к API.

### Установка и запуск
Убедитесь, что у вас установлен Node.js.

**Клонируйте этот репозиторий на свой локальный компьютер:**
```
git clone https://github.com/NewZaikaM/my-AI.git
```

**Перейдите в директорию проекта:**
```
cd my-AI
```

**Установите зависимости:**
```
npm install
```

**Запустите локальный сервер разработки:**
```
npm run dev
```

### Структура проекта
- src/: Исходный код пет-проекта.
  - assets/: Необходимые файла для коректного отображение приложения.
  - components/: Компоненты React, используемые в приложении.
  - servicies/: Конфигурация Redux Toolkit, включая состояние, редюсеры и действия.
  - App.jsx: Основной компонент приложения.
  - main.jsx: Точка входа в приложение.

### Вклад
Этот пет-проект создан с целью обучения и практики. Если у вас есть какие-либо предложения, улучшения или исправления, не стесняйтесь создавать пул-реквесты. Мы рады любому вкладу!

Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT, что позволяет свободное использование, модификацию и распространение кода.

Благодарим вас за интерес к нашему пет-проекту! Надеемся, что он будет полезен для вашего обучения и развития навыков в разработке. Удачи!
